✦ بترجمة وتدقيق ✦
◤ || د.حيدر المدني - علي عقيل || ◥
✦ || المستعمرات || ✦
وماذا عن ذلك؟
هذا أكبرهم
(أورسا)
جيد جدًا.
جيد
ماذا عن حرف (دبليو) الكبير؟
(كاسيوبيا)
أجل
وماذا عن تلك الكبيرة اللامعة؟
- هذا كوكب.
- جيد جدًا.
كوكب المشتري؟
لا ، كوكب المشتري
لا نستطيع رؤيته الآن.
ما هو هذا الجسم الأصغر خارجها؟
- هل ترينه ؟
- القمر.
اجل
- هل هي الأرض؟
- جيد جداً
ابي
(ريمي)؟
(ريمي)!
هذا يكفي.
إنه قادم يا (ريمي).
هنا ، هذا واحد هنا ، زائد
ثمانية سيكون ستة عشر.
يمكنك إضافة واحدة أخرى.
سيكون ذلك 17 عامًا.
لذا أضع الواحد هنا والآخر هنا
، بحيث يكون ثمانية زائد تسعة.
- انا لا اعلم.
- إذا دعينا نذهب...
ابي
انظري إلي.
لا نعرف من أين أتينا.
سوف أجعلها تنام.
سأعود قريبًا.
مرحباً
كيف الحال؟
هناك غرباء بالجوار.
لا.
لا. نحن فقط.
انا خائفة.
لا يوجد شيء تخافين منه.
أنتِ بخير لوحدك.
هل ستبقين؟
هل ستفعل أنت؟
إذا تركتي السرير ،
سأحلق حواجبكِ.
سأصرخ بأعلى صرخة ممكنة
وأتبعك حتى يكبروا من جديد.
سأربطك بجواربك وأتركك
بالقرب من القبور طوال الليل.
سوف أهرب ، أسرق الولاعة من
حيث تخبئها أمي
وتضرم النار في المنزل.
أنا وأمكِ سنمسك بكِ
من كاحليكِ ثم نضعكِ
ببطء في الفتحة الموجودة
في المبنى الخارجي.
سوف أتبرز على وجهك وأنت نائم.
تبّاً
أتري؟
لن يعبث أحد معك يا فتاة.
طابت ليلتك
أتريدي مني ترك هذا المصباح مضاء؟
- نعم من فضلك.
- تمام.
ابي
♪ وحلوة وناعمة ♪
حسنًا ، أنت الآن تلعب.
حسناً
سأحاول.
سأرى إذا كنت أتذكر.
♪ عيناك تعيدني ♪
♪ لطفولتي وبيتي ♪
♪ وعلى الرغم من أن
الضوء قد يكون خافتًا ♪
هل رأيت حوتًا من قبل؟
لا.
وماذا عنكِ؟
اتمنى.
والبومة؟
ماذا عن الفيل؟
لا.
هل رأيت أي شيء؟
كلاب.
الأرض ليست كما
كانت من قبل ، كما تعرفين.
هل هذا سبب مغادرتك؟
غادرنا لأننا أردنا شيئًا أكثر.
نحن محظوظون جدًا
لوجود هذا المكان.
لماذا ؟
لأنه سيصبح يومًا
ما مثل الأرض تمامًا.
- يمكننا التحدث عنها أكثر غدًا.
- حسناً.
ستبقين؟
اجل
أنا أحبكِ كثيراً.
احبك.
طابت ليلتكِ
(ريزا)
لا تتحركي، حسناً؟  انتِ ابقي هنا.
- أخبرتك!
- اسكتِ!
ما الذي يجري؟
اللعنة.
هل ترى أيّ شيء؟
اللعنة ، اللعنة ، اللعنة.
ماذا لو كان ابنه؟
أياكِ.
أنا أعد ستة.
لا.
إنهم يغيرون أصواتهم.
لا يوجد سوى ثلاثة.
هيا.
هيا!  هيا!
هيا!
تعالوا هيّا
أعتقد أن الخنزير الآخر
لا يزال على قيد الحياة.
مرحباً؟
انسي الأمر يا (ريم)
هل انت بخير؟
- اجل.
- أنا أيضا.
القاعدة الأولى؟
ابق هادئا.
حافظ على حياتك
مهلاً
أنت في أيدي أمينة الآن ، حسنًا.
(ريمي)!
ادخلي هنا!
ادخلي هنا الآن!
أدخلي!
- هل لديك (ريمي)؟
- نعم!
راقبس التلال
هل ترين أي شيء؟
رأيته!
- هل مازال تحت الشمس؟
- نعم!
اقفلي الباب الخلفي
- سيحل الظلام قريبًا.
- أنا أعرف.
ابي ابي!
ابقي مع والدتكِ.
ابي
ادخلي ، ادخلي الآن!
مهلاً
حسناً؟
أطفئه.
أمي.
علي ان اذهب الى الحمام.
سنستخدم هذا.
هيا.
لا بأس.
ما الذي يجري؟
انطفأت الأنوار الرئيسية.
ابقي هنا.
أمي.
أسقطي النصل.
اسقطي
هذا المكان لا يخصكم.
كان يخص والدي.
ولا أعرف ماذا فعلتم بهم.
لا يهمني حقًا،
لكنني ولدت هنا ، لقد نشأت هنا ،
وقد قطعت شوطًا
طويلاً جدًا للعودة.
وأنا هنا لأبقى.
لا اريد ان اجرحكِ.
لذلك يمكنكم المغادرة إذا أردتم.
لكنني متأكد من أنك تعرفين
ما الذي ينتظركِ هناك بالخارج.
أعرف كيف أعيد
هذا المكان إلى ما سبق.
ويمكنني حمايتكِ.
إذا تهذبتي.
ابقي في الأفق.
يمكننا الذهاب ، أمي ، يمكننا الذهاب.
أمي ، يمكننا الذهاب من فضلك؟
- أعلم ، أعلم ، استمعي.
- من فضلك دعينا نذهب ، أمي.
اسمعي ، لن أترك أي شيء يحدث لك.
لن أدع أي شيء يحدث لك.
تمام؟
مهلاً.
سأعود حالاً ، حسنا؟
اريدك ان تبقي هنا
اتوعديني؟
نعم حسناً.
إذا قمتِ بتحريك عضلة أخرى
، فستكون طفلتكِ بمفرده معي.
فكري
كيف سيقتلني سيساعدك؟
حسناً
اسمعي الاتفاق
لمدة 30 يومًا لا تقومي بعمل
حيلة أخرى مثل هذه عليّ ،
سوف آخذ هذا السلاح ،
وأضعه على تلك الطاولة هناك ،
أدر ظهري وامشي إلى تلك الشرفة.
30 يوماً.
وستحصل على فرصتك
، إذا كنت لا تزالين تريدها.
اريد دفن زوجي
ابقي ما دمت تحتاجين.
يمكننا المغادرة.
أمي ، يمكننا المغادرة الآن.
لا ، (ريم)، لا نستطيع.
يجب أن نتكلم.
علينا ان نعمل بجهد اكبر
لحسن الحظ ، لدينا كل ما نحتاجه
لإعادة هذا المكان إلى قدميه.
ابتعد.
حسناً
بالمناسبة ، الصنابير تشتغل.
(ريمي)!
مهلاً
مهلاً مهلاً
مهلاً ، هذا غير ضار.
لا تلمسني.
ما اسمه؟
إنها مجرد أداة.
هذا جيّد.
هل يمكنني اللعب مع (ستيف)؟
(ستيف)؟
الروبوت ، أسميته (ستيف).
بالتأكيد.
هل يمكنني أخذ طبقك؟
ومسكتك
تعال الى هنا.
امسكتك
بالمناسبة اسمي (جيري).
والداي يذكرني من أي وقت مضى؟
أعتقد لا.
أعتقد أنه لم يكن هناك جدوى.
أوضحت تمامًا أنني لن أعود أبدًا.
اتركني وحدي.
لم أكن أريد أن أكون هنا أيضًا
لم يعد هناك مكان آخر.
مدن ومستوطنات أخرى ذهبت كلها.
هي طفلة لطيفة.
أنا لم أقتل والدتكَ.
هذا جيد منك
كانت ميتة بالفعل
عندما وصلنا إلى هنا.
أنا لم أرَ أياً من مدنكم.
تم إسقاط وسيلة النقل الخاصة
بنا عندما دخلنا الغلاف الجوي.
والدك أخذنا.
وذات يوم ، عندما كنت
حاملاً في الشهر السابع
، وضع بندقية في وجوهنا
وطلب منا المغادرة.
لماذا يفعل شيئًا كهذا؟
لقد اكتشف أننا من الأرض.
لذلك قطعت حلقه
بالسكين التي غسلتها للتو.
إذا لمستها ، سأقطع قلبك.
يمكنك تفريغ مسدسك بالكامل
في داخلي ، وما زلت سأصل إليك.
أنت تخالين الكثير عني.
لا أرى أي سبب لأحتاج إلى لمسها.
هل يستطيع (ستيف) النوم معنا؟
لا أعتقد أنه ينام.
هيّا.
طابت ليلتكِ
طابت ليلتكَ
اصعدي للسرير ، سأوافيكِ
مرحبًا يا (كاسي).
انتظر هنا ، يا (ستيف).
تعال يا (كاسي).
نعم.
هل أنت هناك يا فتاة؟
مرحبًا ، انا أعلم ،
أعلم أنه ليس من
المفترض أن أتحدث معك ،
لكنني فقدت شيئًا من
دفتر ملاحظات احتفظ به.
رسم قديم.
ألا تعرفي أي شيء عن ذلك؟
هل تعتقدين أن (ستيف) قد أخذها؟
على أي حال ، لقد جئت للتو
لأخبره أنه يمكنه الاحتفاظ بها.
لن أخبر عنه
لابأس؟
(ريمي)؟
رائحة جميلة؟
أين الطفلة؟
كنتُ أناديها
هل تصعدين للأعلى؟
هل رأيت (ريمي)؟
أذهب (ستيف)
هذا ليس آمناً
أذهب
وأخبر أمي أن تنجب أبنةٍ آخرى
مع (جيري)
! (ريمي)
صعب أن تخطئه
أليس كذلك؟
عندما تعرف أنه هناك
كنتُ في الثامنة عندما
أخبرني والداي
لذلك . تريدين معرفة ماذا
يوجد في الخارج؟
بالطبع
لا شيء
رمال . صخور
كان يوجد الكثير
لكنه ضاع الآن
أو سيضيع قريباً
من أين جئت؟
من الحرب . القليل و القليل
لا أصدقك
هل لاحظتِ أن الشروق
يزداد زرقة؟
ما هذا؟
أنه من الغبار الجوي
الجو الذي صنعناه وحافظنا عليه
كله يهب في الفضاء
أعرف أنه كلام صعب سماعه
لكن فور تقبلك هذا
عندها سوف تدركي
كم نحنُ محظوظين بهذا المكان
... نحنُ
لدينا كل ما نحتاجه
هنا تماماً
(ريم) توقفي عن اللعب بطعامكِ
هيا عليكِ أن تأكلي
لا تحبين البطاطه الحلوى؟
لم أكن أحبها أيضاً
سأعود الى سريري
أنا أعرف بماذا تشعرين الآن
سأشعر بذلك أن كنتُ مكانكِ
أريدكِ فقط أن تعلمي
انني أحببتُ والدكِ
وأحبكِ أكثر مما تتخيلين
أنسي كل هذا
هل تريدين تعلم العزف؟
أنتِ؟
قليلاً
حقاً؟
ما رأيكِ بأغنية؟
لم اسمع أي موسيقى
منذُ وقت طويل
بالتأكيد
هيا
آسفة
♪ عيناك تعيداني ♪
♪ لطفولتي ♪
♪ وبيتي ♪
♪ وعلى الرغم من أن الضوء قد يكون خافتاً ♪
♪ طعم شفتيك حلو ♪
♪ ...مثل مذاق أول نبيذ تشربه  ♪
(ريمي)
ارجوكِ
اريدكِ أن تثقي بي
(ريمي)
أنا أكرهكِ
هل كل شيء على ما يرام؟
هل أنت بخير؟
أجل
... هي
أنها تعتاد على الوضع فقط
لستَ مضطر لهذا
لا . أنا متعب من
تحمل هذا العبء
لذلك
فكري في أبنتكِ
أنا أفكر
ماذا تفعلين؟
توقفي
أرجوكِ
لا
أستمعي ألي . كل شيء
سيكون بخير
لن أؤذيكِ
أريدكِ أن تبقي
الى أن أقول لكِ
حسناً؟
هل تستطيعين ذلك؟
يمكنكِ الدخول الآن
(ريمي)
لابأس
عندما تكوني جاهزة
سبعة خنازير على التوالي
أن صرخ ستعرفين
أنه الخنزير الذي يريد الذهاب
أمي قالت خذي ثاني
أفضل واحد
وهو أنت
كنت أفكر
ربما تريد أن تعطية
فرصة
سأذهب ألى الوادي صباح الغد
أليس هذا مثير؟
... سأحتاج (ستيف)
أن أمكن هذا
لقد وافق بشرط أن نعود بحلول الغداء
لقد أشرت إلى أنه لا يتناول الغداء
وينظر للخلف بعيونه
ذات اللون اللامع
وخو يقول
(جيري)
لقد تحدثنا بهذا
رايت هذا
لــ 11 مرة هذا العام
كانت فترات صعبة
من يسير هناك؟
(ريمي)؟
هل هذا أنتِ؟
علمت ذلك
عل أشتقت ألي؟
كان عليك الركوب
أنه طيني لكنه نظيف
وملمسه جيد
سأترك لك غطاءً
أستمتعي
هل تريدين مشروب؟
هيا
أحذري من هذا فهو
مشروب قوي
ما رأيكِ؟
بصحتكِ
مرحباً
معي شيءٌ لكِ
أظن أنه سيعجبكِ
أجلسي هنا
هيا خذيه
من المفيد أنك كبرت لتبدو مثلها كثيرا
كانت ستفتخر بكِ
لا بأس
حسناً
لا عليكِ
لا بأس
كيف كان نومكِ؟
لا داعي للاستعجال
الشيء المهم أن
تشعري بالراحة
أتعلمين؟
كل ما تشعرين به طبيعي
لا أستطيع هذا
مهلاً
لا تستطيعين ماذا؟
لا بأس
كما قلتُ لكِ
لدينا الكثير من الوقت
أبداً
مازلتِ شابة
أنتَ لا تستمع لي
لم أقم بأي عمل مؤخراً
لقد ناقشنا هذا من قبل
هذا أكبر مني ومنكِ
لست أستسلم
هذا نبلٌ منك
الرجل يجب أن يتمثل بشيء
أن حاولت أقناعي بشيء
لا أرغب به سأقتله
هل تعرفين كيف تفعلين هذا؟
لأنني أعرف
خطر كبيرٌ أن لم تفعلي هذا
قم أين ستكوني بدوني ؟
لا أعرف
حيث أنا الآن
أصبحتُ جيداً
في التحدث مع نفسي
ماذا تنتظر؟
هل هذا ما تريدينه؟
ان أمسكتُ بكِ
وفعلت ذلك؟
كي تستطيعي التظاهر
أنني رجلٌ سيء
كي تكرهيني؟
أنا لا أكرهكِ
ما الأمر أذاً
فكري بالأمر كثيراً
لقد فكرت
أتركني وشأني
هل تذهبين لمكانٍ ما؟
أعده ألي
أن ذهبتِ ستموتين
خلال يوم أو يومين
توقف عن التمثيل أنك
تفتعل هذا لأجلي
حسناً
كل ما أفعلته لأجلكِ
أن كنتِ تظنين أن هناك شخص
في الخارج فأنتِ مخطئة
أنه أنا.حسناً
أنا
أعد ألي قناعي
لا يمكنكِ السيطرة علي
هذه مسؤوليتي
أجل . ولماذا ؟
لأن شخصٍ ما
لا يتقبل واقع الحال
حسناً . هذه المرة ليس لديك طفل
لتستعمل ورقتك الرابحة
للذهاب الى سريرك
حسناً
هل تريدين قناعكِ؟
هذا هو قناعكِ
حسناً. هكذا ستشعرين
هكذا ستكون النهاية
لابأس . لابأس
لابأس. أنه فقط
... لابأس أنه
هذا فقط كي نستطيع التحدث
لا
هذا لكي نستطيع التحدث
(جيري)
لابأس
أرجوكِ
أنا آسف
(جيري)
حسناً. أنا ىسف
لكن . أن ذهبتِ ستموتين
ومن ثم ينتهي كل شيء
حسناً
و لا استطيع المخاطرة بهذا
ليس وأنت مجرد فتاة
لديها آمال كثيره
حسناً؟
(جيري)
(جيري) . أرجوك
مهلاً . مهلاً . أنتظري
أسمعيني
هل يمكنكِ أن تسمعيني؟
كل منا لديه مسؤولية
أنا وأنت... لا أحد منا طلبها لأجله
حسناً؟
يمكنكِ أن تجعليني باستمرار
أفعل هذه الأشياء
أجل علينا أن
لا
أريد أن تفهمي كم هذا مهم
ارجوكِ أريدكِ أن تفهمي
كم هذا مهم
لا بأس
اتركني أذهب
أتركي أذهب
لا
أرتركني أذهب
أتركني
لابأس
لابأس . لابأس
أأنت بخير؟
... أنه فقط
لا داعي لأن أكون سيئاً
لا داعي لأن أكون هكذا
ارجوك
لا بأس
أرجوك ليس هكذا
لابأس
أتركني أذهب (جيري)
(جيري) أتركني أذهب
توقفي
دعني أذهب
توقفي فقط
توقفي
حسناً
حسناً . توقفي
توقفي
لا يجب أن أكون سيئاً
... فقط
حسناً . فقط
حسناً
فقط أغلقي عينيكِ
يا ألهي
أنتِ تحتاجينني
كما أحتاجكِ
لا أتفق معك
! مرحباً
أنا ذاهبة
عليك البقاء هنا
لا تنظر الي هكذا
هذا منزلك الآن
هل نكرهني؟
أجل . ولا أنا أيضاً
العكس
✦ بترجمة وتدقيق ✦
◤ || د.حيدر المدني - علي عقيل || ◥